Agora, vejamos
um excelente perfil do GitHub
aos olhos de um recrutador.
Este é o perfil de Scott Moss.
Ele é engenheiro de software
da Udacity.
À esquerda
estão as informações pessoais.
Uma foto com sorriso amigável
pode ajudar os recrutadores
a se identificar com você,
mas não é obrigatória.
Se não usar
uma foto sua,
não deixe de incluir uma foto
que de algum modo capture sua personalidade.
Mas nada muito rude.
Abaixo há algumas informações gerais
e um link para a conta de Twitter do Scott.
Os recrutadores podem ver os
tweets do Scott
para ter uma noção
dos interesses dele.
Eu também tenho um link
para meu blog pessoal.
Além disso, crie um nome de usuário
que soe profissional.
Como seu nome.
Não é uma boa ideia
colocar o nome
do seu artista pop favorito.
Ok, de volta ao perfil do Scott.
Aqui, vemos uma lista dos repositórios
mais populares de Scott.
Eles são classificados
pelo número de estrelas.
Elas são atribuídas por outros usuários do GitHub
que gostam do repositório.
As descrições são boas
para sabermos
para que servem os repositórios.
À direita
há uma lista com outros repositórios
em que Scott contribuiu.
Ela é uma indicação clara
de que ele está envolvido
em colaborar com outros
em software de código aberto.
Os empregadores podem olhar as
contribuições de Scott
para avaliar
se ele trabalha bem em equipe.
Podemos ver
que ngFx é bem popular.
Veremos ele depois.
Embaixo
está o gráfico de contribuições,
e este é uma dos primeiros itens
que um gerente de contratação verá.
Cada quadrado é um dia.
O escurecimento da parte verde indica
quantas contribuições foram
feitas no dia.
Você pode ver
que Scott é muito ativo
e faz pelo menos
uma contribuição na maioria dos dias.
É bem óbvio que Scott dedica
muito tempo a trabalhar com código.
Bom sinal para um recrutador.